Mini Pizza con Mozzarella

Ingredientes
125 gramos de harina
1 y media cucharadita de polvo de hornear
1/2 cucharadita de sal
1/2 barrita de mantequilla
55 gramos de queso Mozzarella
150 ml de leche
1 cucharada de hierbas secas
Salsa de tomate para pizza

Preparacion

1. precalentar el horno a 220 grados centigrados. Engrasar la superficie con aceite o mantequilla
2. mezcla la harina, polvo para hornear, la sal y la mantequilla
3. Incorporar la mitad del queso y amasar hasta lograr un consistencia suave en la masa
4. Enharina tu mesa de trabajo y amasa suavemente, extiende con un rodilla hasta que tengas una masa de 2 centímetros de ancho, luego córtala con un cortador de galletas en forma de flor.
5. Unta la salsa sobre las flores de masa y espolvorea el resto de las hierbas y el queso, así como cualquier otro ingrediente de tu elección.
6. Hornea de 15 a 20 minutos o hasta que la masa esté ligeramente dorada y el queso se haya derretido.
