Menu

Entradas:

Mini Pizza con Mozzarella 

Deliciosas pizzas perfectas como entrada para abrir el apetito para el plato fuerte, puede añadir cuaquier ingrediente como jamon, tocineta o salami.

$15.000

Platos Fuertes:

Viuda de Bocachico

Deliciosa preparacion de Bocachico, acompañada de yuca y platano, servida en
una hoja de platano.

$45.000

Postres:

Torta Helada de limon 

postre con una textura cremosa y fría como el helado.
lo frío y lo cítrico del limón y crocante de la galleta, dotan de textura y sabor a esta tarta.

$10.000

