Torta Helada de Lim贸n

INGREDIENTES
1 leche evaporada
1 leche condensada
1 taza de jugo de lim贸n
Nueces o almendras picadas
2 paquetes de galletas de vainilla
150 gr. de mantequilla

INSTRUCCIONES
1. Procesar las galletas con la mantequilla derretida. Formar la base en un molde de 20 cm.
2. Llevar al horno por 10 minutos.
3. Batir la leche evaporada hasta que duplique su volumen.
4. Agregar la leche condensada y jugo lim贸n.
5. Verter sobre la base.
6. Llevar al congelador por 4 horas.
7.Terminar con galletas, nueces molidas, ralladura lim贸n