viuda de bocachico:

Ingredientes:
- 4 Bocachicos medianos con escamas
- 2 libras de yuca
- 2 Platanos verdes
- 10 limones criollos
- 2 panelas
- Suero atoyabuey
- Sal al gusto

Preparacion:

- Se comienza abriendo los pescados por el lomo. Se salan y dejan secar en el sol
durante dos dias. Se debe remojar en agua antes de prepararlos para quitar el
exceso de sal.
La yuca y el platano se debe sumergir en agua dentro de un caldero. Se colocan al
fuego durante 15 minutos. Despues de que pasen los 15 minutos, se pone a cocinar
los bocachicos tapados. Se dejan cocinando hasta que la vitualla este seca.
El suero es para la yuca y la panela para hacer agua panela. Tradicionalmente, este
plato se sirve en una hoja de platano. 
